!d@t3B1nD2024

X ADRESİ YAZACAK PROFİLDE,+
Hizmet profili Takvim işlemleri içerisinde yer alacak, +
Kayıtlı hizmetlerde hizmetin adı gösterilecek açıklama yerine.+
Kara listede gerçek kişinin adı ve kişinin telefon numarası olacak.+
Bekleyen randevular sayfasının üstü bekleyen istekler olacak.+
Hizmet açıklaması ve randevu notuna maksimum karakter sınırı getirilecek.(500 karakter).+
Durumun yanına bir adet yön tuşu gelecek ve randevunun status bilgisine göre bekleyen>onaylanan>reddedilen şeklinde sıralayacak ve default olarak da bu gelecek.
Bekleyen isteklerde bulunan tablo default ta en erken tarihli randevu en başta gösterilecek şekilde düzenlenecek. Kullanıcı farklı orderlar ile bu sıralamayı o an için değiştirebilir(örneğin durum order bilgisi).+
Kullanıcının profil fotoğrafını alırken uygun formatta kesme ve büyütme işlemleri yapmasına izin vereceğiz.+


Datebind in sistemsel bildirimler ve randevu slot bildirimleri bildirim kısmında yer alacak.
Bildirim tipi, başlığı, açıklaması ve tarihi yer alacak bildirimler kısmında. Bildirimin okundu okunmadı bilgisi de yer alacak sidebarda.
Bir plan pasife alınırken 3 seçenek sunulacak:
1. Seçenek:
Kullanıcı bütün randevularını iptal eder ve plan pasife alınır(instant deploy)
2.Seçenek:
Kullanıcı planı pasife alırken slot aralığının uygun olduğu başka bir plana aktarma yaparak planı pasife alabilir ve aktif edeceği ikinci plan devreye girer(several deploy).
3.Seçenek:
Kullanıcı planı pasife alırken aktif olan planın bitiş tarihinden sonra planı pasife alır ve isterse yeni bir planı o tarihte aktif edilecek şekilde ayarlayabilir. Bir sonraki aktif edilecek planın tarihi aktif olanın bitiş tarihinden sonra olması gerekiyor.
Pasif takvim silinirken kullanıcıya uyarı göstereceğiz.
Şifremi unuttum eklenecek.
